Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/http-client.po
Languages: zh_tw

source: use Illuminate\Support\Facades\Http; Http::preventStrayRequests(); Http::fake([ 'github.com/*' => Http::response('ok'), ]); // An "ok" response is returned... Http::get('https://github.com/laravel/framework'); // An exception is thrown... Http::get('https://laravel.com');
zh_tw: use Illuminate\Support\Facades\Http; Http::preventStrayRequests(); Http::fake([ 'github.com/*' => Http::response('ok'), ]); // 回傳「ok」Response... Http::get('https://github.com/laravel/framework'); // 擲回 Exception... Http::get('https://laravel.com');

source: Inspecting Requests
zh_tw: 檢查 Request

source: When faking responses, you may occasionally wish to inspect the requests the client receives in order to make sure your application is sending the correct data or headers. You may accomplish this by calling the `Http::assertSent` method after calling `Http::fake`.
zh_tw: 在模擬 Response 時，有時候我們會需要檢查用戶端收到的 Request，以確保程式有傳送正確的資料。可以在呼叫 `Http::fake` 之前先呼叫 `Http::assertSent` 方法來檢查。

source: The `assertSent` method accepts a closure which will receive an `Illuminate\Http\Client\Request` instance and should return a boolean value indicating if the request matches your expectations. In order for the test to pass, at least one request must have been issued matching the given expectations:
zh_tw: `assertSent` 方法接受一組閉包，該閉包會收到 `Illuminate\Http\Client\Request` 的實體，而該閉包應回傳用來表示 Request 是否符合預期的布林值。若要讓測試通過，提供的 Request 中就必須至少有一個是符合給定預期條件的：

source: If needed, you may assert that a specific request was not sent using the `assertNotSent` method:
zh_tw: 若有需要，可以使用 `assertNotSent` 方法來判斷特定 Request 是否未被送出：

source: You may use the `assertSentCount` method to assert how many requests were "sent" during the test:
zh_tw: 可以使用 `assertSentCount` 方法來判斷在測試時「送出」了多少個 Request：

source: Or, you may use the `assertNothingSent` method to assert that no requests were sent during the test:
zh_tw: 或者，也可以使用 `assertNothingSent` 方法來判斷在測試時是否未送出任何 Request：

source: Recording Requests / Responses
zh_tw: 記錄 Request 或 Response

source: You may use the `recorded` method to gather all requests and their corresponding responses. The `recorded` method returns a collection of arrays that contains instances of `Illuminate\Http\Client\Request` and `Illuminate\Http\Client\Response`:
zh_tw: 可以使用 `recorded` 方法來取得所有的 Request 與其對應的 Response。`recorded` 方法會回傳一組陣列的 Collection，其內容為 `Illuminate\Http\Client\Request` 與 `Illuminate\Http\Client\Response` 的實體：

source: Additionally, the `recorded` method accepts a closure which will receive an instance of `Illuminate\Http\Client\Request` and `Illuminate\Http\Client\Response` and may be used to filter request / response pairs based on your expectations:
zh_tw: 此外，也可傳入閉包給 `recorded` 方法，該閉包會收到 `Illuminate\Http\Client\Request` 與 `Illuminate\Http\Client\Response` 的實體。可以傳入閉包來依據需求過濾 Request／Response 配對：

source: Events
zh_tw: 事件

source: Laravel fires three events during the process of sending HTTP requests. The `RequestSending` event is fired prior to a request being sent, while the `ResponseReceived` event is fired after a response is received for a given request. The `ConnectionFailed` event is fired if no response is received for a given request.
zh_tw: 在傳送 HTTP Request 的過程中，Laravel 會觸發三個事件。在送出 Request 前會觸發 `RequestSending` 事件，而給定 Request 收到 Response 後會觸發 `ResponseReceived` 事件。若給定的 Request 未收到 Response，會觸發 `ConnectionFailed` 事件。

source: The `RequestSending` and `ConnectionFailed` events both contain a public `$request` property that you may use to inspect the `Illuminate\Http\Client\Request` instance. Likewise, the `ResponseReceived` event contains a `$request` property as well as a `$response` property which may be used to inspect the `Illuminate\Http\Client\Response` instance. You may register event listeners for this event in your `App\Providers\EventServiceProvider` service provider:
zh_tw: `RequestSending` 與 `ConnectionFailed` 事件都有一個 `$request` 共用屬性，可以通過這個屬性來取得 `Illuminate\Http\Client\Request` 實體。而 `ResponseReceived` 事件中也有一個 `$request` 公開屬性，以及一個可用來取得 `Illuminate\Http\Client\Response` 實體的 `$response` 公開屬性。可以在 `App\Providers\EventServiceProvider` Service Provider 中為這些 Event 註冊 Listener：

source: // Basic authentication... $response = Http::withBasicAuth('taylor@laravel.com', 'secret')->post(...); // Digest authentication... $response = Http::withDigestAuth('taylor@laravel.com', 'secret')->post(...);
zh_tw: // Basic 身份認證... $response = Http::withBasicAuth('taylor@laravel.com', 'secret')->post(...); // Digest 身份認證... $response = Http::withDigestAuth('taylor@laravel.com', 'secret')->post(...);

source: If you would like HTTP client to automatically retry the request if a client or server error occurs, you may use the `retry` method. The `retry` method accepts the maximum number of times the request should be attempted and the number of milliseconds that Laravel should wait in between attempts:
zh_tw: 若想讓 HTTP 用戶端在發生用戶端錯誤或伺服器端錯誤時自動重試，可以使用 `retry` 方法。`retry` 方法接受該 Request 要重試的最大次數，以及每次重試間要等待多少毫秒：

source: If all of the requests fail, an instance of `Illuminate\Http\Client\RequestException` will be thrown.
zh_tw: 若所有的 Request 都執行失敗，會擲回 `Illuminate\Http\Client\RequestException` 實體。

source: $response = Http::post(...); // Throw an exception if a client or server error occurred... $response->throw(); // Throw an exception if an error occurred and the given condition is true... $response->throwIf($condition); return $response['user']['id'];
zh_tw: $response = Http::post(...); // 若發生用戶端或伺服器端錯誤，擲回 Exception... $response->throw(); // 若發生錯誤且給定條件為 True，擲回 Exception... $response->throwIf($condition); return $response['user']['id'];

source: Many Laravel services provide functionality to help you easily and expressively write tests, and Laravel's HTTP wrapper is no exception. The `Http` facade's `fake` method allows you to instruct the HTTP client to return stubbed / dummy responses when requests are made.
zh_tw: 許多 Laravel 的服務都提供了能讓我們輕鬆撰寫測試的功能，而 Laravel 的 HTTP 包裝也不例外。`Http` Facade 的 `fake` 方法能讓我們指定 HTTP 用戶端在建立 Request 後回傳一組虛擬的 Response。

source: {note} When faking requests, HTTP client middleware are not executed. You should define expectations for faked responses as if these middleware have run correctly.
zh_tw: {note} 在建立模擬 Request 時，不會執行 HTTP 用戶端 Middleware。在為模擬 Request 定義 Expectation 時，請定義為這些 Middleware 都已正確執行的情況。

source: When all of the responses in a response sequence have been consumed, any further requests will cause the response sequence to throw an exception. If you would like to specify a default response that should be returned when a sequence is empty, you may use the `whenEmpty` method:
zh_tw: 用完 Response 序列內的所有 Response 後，接下來再建立 Request 就會導致 Response 系列擲回一個 Exception。若想指定當序列為空時要回傳的預設 Response，可使用 `whenEmpty` 方法：

source: $response = Http::post(/* ... */); // Throw an exception if a client or server error occurred... $response->throw(); // Throw an exception if an error occurred and the given condition is true... $response->throwIf($condition); // Throw an exception if an error occurred and the given closure resolves to true... $response->throwIf(fn ($response) => true); // Throw an exception if an error occurred and the given condition is false... $response->throwUnless($condition); // Throw an exception if an error occurred and the given closure resolves to false... $response->throwUnless(fn ($response) => false); // Throw an exception if the response has a specific status code... $response->throwIfStatus(403); // Throw an exception unless the response has a specific status code... $response->throwUnlessStatus(200); return $response['user']['id'];
zh_tw: $response = Http::post(/* ... */); // 當發生 Client 端或 Server 端錯誤時擲回 Exception... $response->throw(); // 當發生錯誤且給定條件為 true 時擲回 Exception... $response->throwIf($condition); // 當發生錯誤且給定閉包解析為 true 時擲回 Exception... $response->throwIf(fn ($response) => true); // 當發生錯誤且給定條件為 false 時擲回 Exception... $response->throwUnless($condition); // 當發生錯誤且給定閉包解析為 false 時擲回 Exception... $response->throwUnless(fn ($response) => false); // 當 Response 會特定狀態碼時擲回 Exception... $response->throwIfStatus(403); // 除非 Response 為特定狀態碼，否則擲回 Exception... $response->throwUnlessStatus(200); return $response['user']['id'];
